嗨，这是压力Locker上周在TED-YouTube频道上播放了
青蛙谜语是经典概率问题的变体，但是在
讲故事时，他们包括了一些细微的细节，这实际上会改变
在这段视频中，我将介绍我认为是
正确的计算，我将使用简化的谜语
有关的细节，我将解释它与经典概率的关系
问题及其变体之一，我将向您展示为什么TED影片
实际上是要进行一次计算，但他们提出了另一个故事
计算，所以这是谜语，假设您有大量的青蛙
男性和女性的可能性均等，您无法从视觉上分辨出差异
在性别之间，您会看到两只青蛙。
两种不同情况下一对青蛙中的雌性
这对青蛙中有一只雄性青蛙，这是计算的TED影片
想呈现的故事实际上是B变体
这对中有一只雄性青蛙，因为您听到了自己知道的吱吱声
对于雄性青蛙来说很独特，在您看来，变体a和b将会出现
在两种情况下都一样，您知道那对中有一只雄性青蛙，但是
您听到青蛙的吱吱声的细节实际上改变了
因此，为了解释为什么我要回顾经典
这是基于男孩或女孩悖论的概率问题。
琼斯有两个孩子，你想知道他有一个孩子的可能性
在两个不同的变化下的女孩a他有一个男孩的变化b他
有一个男孩在星期二出生，似乎这两个变化会有相同的
概率，但让我们坐在沙发上看看为什么它实际上与众不同
和B，所以让我们考虑一下先生。琼斯有两个孩子是什么
样本空间，我们知道他可以有两个男孩，我们知道他可以有一个男孩，
一个女孩，他可能有一个女孩和一个男孩，或者他可能有两个女孩，这些是四个
事件，如果
如果我们知道
他有一个男孩，如果他有两个女孩是不可能的，那么我们有了一个新的男孩。
样本空间中有三个不同的事件，他有两个男孩，一个男孩
和一个女孩或一个女孩和一个男孩，这些都是同样可能发生的事件
在这个新的样本空间中他有一个女孩的可能性，即事件男孩女孩和
女孩男孩同样有可能在两个事件中他生出一个女孩
因此，如果我们知道他有一个男孩，那么他有一个女孩的概率等于3
现在，三分之二的时间让我们考虑其他变化，如果我们知道
他有一个男孩，现在星期二出生，这似乎不应该影响
计算知道他有一个男孩，显然这个男孩必须要出生
是在一周的某天，所以他是星期二还是其他日子出生
没关系，但是事实是我们得知男孩出生于
星期二确实改变了我们的样本空间，所以我们知道只有三种可能
对，可能是男孩男孩男孩女孩或他不能拥有的女孩男孩
两个女孩，因为我们知道他有一个男孩，我们也知道该男孩出生于
一个星期二，让我们用数字零表示星期几
等于星期日，等于星期一，一直向上计数，直到六个
等于星期六将写出一个孩子出生的一周中的哪一天
下标，那么我们现在的男孩和女孩的样本空间是什么
那是一周中不同天出生的
定义如果他有两个男孩时同样可能发生的事件
可能第一个孩子在星期二出生，第二个孩子在
同样有可能在一周的7天中的任何其他Ani出生
也可能是较大的孩子在星期二出生，另一个
孩子在一周中的任何一天出生，如果他有
一个男孩女孩，我们知道男孩必须在星期二出生，而这个女孩可以是
在一周中的任何一天出生，对于我们的最后一个案例，类似地
这里要考虑的事情实际上，我们已经两次写下B 2 B 2
删除此内容，以便我们仅以相同的可能性考虑您
事件现在，我们在样本空间中列出了27个同样可能发生的事件，
这七个加七个牵涉到先生。琼斯有一个女孩，所以我们可以算出
一个女孩的机率是14除以27，大约是52％，
这更符合我们的直觉，即当他有两个孩子时
我们怀疑知道一个人是男孩而另一个人也很可能知道
可能是一个女孩几乎是50％，所以现在让我们将其与ted-ed frog联系起来
视频中的谜语呈现了变化的计算方法，但是他们
实际出现在变体B的故事中，这将是
类似于男孩或女孩的悖论，因为他们知道男孩出生于
星期二，让我们进行一下计算，我们知道如果我们有两个
它们可以是雄性雄性雌性雌性雄性或雌性雌性，如果
我们知道这对中有一只雄性蛙，我们去掉了雌性雌对
最后我们得到了一个新的样本空间，其中包含三个同样可能发生的事件男性男性
男性女性和女性男性在这些事件中有两个是女性。
这样我们就可以计算出现在有一个女性等于2/3的概率
这是TED影片中出现的机率，这是真的
如果您知道一对青蛙中有一只雄性青蛙，您会了解到
随机的机会，但是TED-ED视频展示了
知道有一只雄性青蛙，因为你听到了吱吱声
现在我们必须指定一个样本空间，其中包括雄性蛙鸣声
知道可能存在三种不同的性别对
男的还是女的，如果我们知道的话，让我们标出下标
青蛙发出嘶哑声，如果青蛙没有发出嘶哑声，则为零，我们必须考虑
同样可能发生的事件的样本空间可能是第一个男性
青蛙在雄雄配对中吱吱作响，可能是第二只雄性青蛙
在雄对或雄对和雌对中崩溃时，我们会发现
这只雄性青蛙在嘶哑，视频并没有告诉我们有关
公蛙和母蛙鸣叫的概率，所以我们要
假设这些都是可能发生的事件我们有两个不同的原因
一对雄性蛙是，其中任何一只蛙都可能发出嘶哑的声音，如果
考虑这个事件可能性相等的样本空间，
有一个女性，有四个不同的事件，所以这意味着
概率等于2/4，即1/2
因此，总结一下实际存在的TED青蛙视频，他们想做一个
计算变异如果您有女性，有几率是几率
知道这对有一只公青蛙，那是2/3的概率
他们实际介绍的是您知道有一封邮件的变体
欺诈，因为您听到的是这种情况下雄蛙所特有的吱吱声
概率变为一半，并且可以直观地听到
男性卷发改变了一个样本空间，使您听到声音的可能性增加了两倍
雄雄配对中的雄性叫声高于雌雄配对中的雄性叫声
因此，我建议所展示的TED青蛙视频应该有一定的可能性
的1/2我知道他们想介绍
现在，变体a的关键是您通过以下方式听到此信息
如您所见，现在实际上很难做到随机的机会
那就是他们偶然发现视频并犯错的地方，他们将
细节，您必须在实践中以某种方式学习它，所以在实践中非常经常
您最有可能会看到版本B，
1/2的概率，感谢您观看此视频，请订阅我的
频道我制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客中了解我
您可以在Facebook Google+和patreon上遵循的决定，您可以
在社交媒体应用程序上按Locker抓住她，如果您喜欢该视频，请
看看我的书我写了很多关于概率和博弈论的书
和类似的主题，在视频说明中有链接